◆시험을 통한 자가 진단
 - 1. 예제가 주어졌을 때 예제를 이해한다.
 - 2. 예제를 풀기 위해 사용해야하는 문법들을 파악할 수 있다.
 - 3. 예제를 해결하기 위해 단계를 구분할 수 있다.(주석으로 나눌 수 있다)
 - 4. 예제를 풀기 위해 필요한 변수, 배열, 객체등을 선정할 수 있다.
 - 5. 부분적으로(3번에서 작성한 단계별) 코딩을 통해 해결할 수 있다.
 - 6. 원하는 코딩을 작성할 수 있다.
 - 7. 작성한 코딩을 효율적으로 정리할 수 있다.
 
사물에 대한 관찰도 중요!


◆Object 클래스
 - 모든 클래스의 조상 클래스
 - Object 클래스에 있는 메소드들을 오버라이딩하여 활용할 수 있다
 - equals(Object obj)  (중요)
	- Object의 equals는 주소를 비교
	- 오버라이딩해서 사용
 - toString() (중요)
	- 객체의 정보를 문자열로 변환
	- 오버라이딩해서 필드정보를 쉽게 확인할 수 있게 함



◆ 강사님께 질문할 것!
 - 추상 클래스를 사용할 일이 적은지? 그럼 차라리 인터페이스가 더 중요?
 
 