(강사님)
3.쇼핑물을 구현하기 위한 ERD 설계 및 논리적 설계를 해보세요.
 - 기능을 생각하며 작성, 필요하면 조건을 제한해도 됨.
*개인이 운영하는 쇼핑물
 - 판매자는 고정으로 관리자로 고정. 다른 판매자는 없음.
 - 상품은 대분류, 중분류로 구성
 - 모든 상품은 대분류, 중분류 순으로 분류가 됨(모든 제품은 분류가 2가지 : 대분류, 중분류를 포함)
 - 모든 제품은 회원만 구매 가능
 - 제품은 한 번에 한 종류만 구매 가능(장바구니 X, 곧 바로구매만 가능)
 - 배송지는 주소록에 등록된 배송지를 선택함. 직접 입력은 불가.
 - 제품은 옵션이 한 가지만 가질 수 있고, 옵션 종류를 다양
 - 제품은 구매, 배송준비, 배송중, 배송완료, 구매확정, 환불요청, 반품요청, 반품완료, 환불완료를 할 수 있다
 - 공지사항과 QnA가 있음
 - 제품 문의를 할 수 있음
 - 결제는 카드만 가능(카카오 페이 가능)
 - 할인 X, 쿠폰 X
 - 모든 제품은 구매 금액의 10%를 적립하고, 포인트는 제품 구매시 사용할 수 있음
 - 장바구니에 있는 여러 제품을 한번에 구매할 수 있다. 
 - 부분 환불 X, 반품 X
 - 문의는 공개/비공개를 선택 가능
 - 한 문의당 답변은 1개만 가능
 - 배송비는 무료
 - 제품은 1개의 중분류에 포함(A셔츠가 남녀 공용 분류에 포함되면 A셔츠는 남성셔츠, 여성셔츠에 포함되지 않음)

 - 

논리적 모델
- 회원		(아이디PK, 비번, 이름, 생년월일, 권한)
- 게시글 분류	(게시글분류번호,PK 게시글, 분류명)
- 게시글		(게시글번호PK, 제목, 내용, 작성자, 작성일, 조회수, 게시글분류번호FK, 아이디FK)
- 문의		(문의번호PK, 답변, 상태, 비번, 내용, 아이디KF, 제품번호FK)

- 제품		(제품번호PK, 제품명, 상세, 수량, 가격, 중분류번호FK)
- 제품대분류	(대분류번호PK, 대분류명)
- 제품중분류	(중분류번호PK, 중분류명, 대분류번호FK)
- 옵션		(옵션번호PK, 옵션명, 수량, 제품번호FK)
- 주소록		(주소록번호PK, 기본주소, 상세주소, 우편번호, 이름, 아이디FK)
- 주문내역	(주문번호PK, 상태, 총가격, 적립포인트, 사용포인트, 결제금액, 주소록번호FK, 아이디FK)
- 주문목록	(주문목록번호PK, 수량, 총가격, 주문번호FK, 옵션번호FK)
- 장바구니 	(장바구니번호PK, 수량, 옵션번호FK, 아이디FK)

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
2022-12-10~11일 [ 주말과제 ]
앞에서 설계한 게시글 관리 프로그램에서 답변 게시글을 다는 기능을 추가할 경우 변경되는
ERD 및 논리적 모델을 작성하세요.
- 단, 답변만 가능
=> 답변의 답변, 답변의 답변의 답변 등은 없다.